Bonjour et bienvenue dans cette introduction à la physique des jeux.
Je m'appelle Samuel Asher Rivello.
Ma mission dans ma carrière est d'éduquer et de divertir grâce à la technologie interactive.
Je suis un développeur certifié unity avec plus de 20 ans d'expérience dans le développement de jeux.
Au cours des huit dernières années, je me suis concentré spécifiquement sur unity, livrant des jeux unity pour PC, Xbox,
PlayStation et bien plus encore.
Typiquement, sur les projets, je suis un développeur de jeux ou d'outils unity, et je suis disponible pour
contrat de travail à distance.
Tout d'abord, la physique est amusante.
Créer des jeux avec la physique est amusant et y jouer l'est tout autant.
Les mécanismes de jeu sont expérimentaux, émergents, voire éducatifs.
Les Angry Birds sont des exemples populaires de jeux basés sur la physique.
Couper les essais de corde et les marbrer.
Jetons un coup d'œil à l'aperçu du parcours.
Dans la première section, Introduction à la physique.
Nous examinerons les avantages de la création de jeux basés sur la physique.
Nous examinerons les trois principales préoccupations de tout système physique, et nous passerons en revue le système physique de Unity.
et la configuration du projet.
Dans la deuxième section, nous examinerons les deux composants physiques d'Unity.
Nous commencerons par les très importants corps rigides, 2D et Collider 2D, puis nous passerons aux composants avancés.
les effecteurs 2D et les articulations 2D.
Nous examinerons même un projet en version bêta publique appelé Unity Sprite Sheet.
Dans la troisième section, nous examinerons les trois composants physiques D de Unity.
Tout d'abord, nous passerons en revue les principes fondamentaux des trois D, puis nous aborderons le matériel physique, le ragdoll
et à l'entraînement.
Dans la quatrième section, nous nous plongerons dans la programmation physique Unity C sharp.
Nous gérerons les événements physiques tels que les collisions et les déclenchements.
Nous ajouterons des forces physiques pour déplacer nos objets et nous examinerons les propriétés et les fonctions vitales.
dont nous avons besoin pour notre physique.
Nous aborderons même le débogage de la physique.
Ainsi, si un problème survient dans notre code, nous savons comment le résoudre.
Dans la cinquième section, nous allons créer un projet à partir de zéro en utilisant deux D comme Angry Birds.
Nous créerons un mouvement de projectile à l'aide de notre entrée, et nous peuplerons le monde d'obstacles qui entreront en collision.
et se détruisent.
Dans la section 6, nous créerons un projet à partir de zéro en utilisant Three D, un peu comme le jeu classique des années 1980
Marble Madness.
Nous allons créer un jeu complet en trois D.
Nous utiliserons les forces physiques pour déplacer notre personnage et nous peuplerons le monde d'obstacles à corps rigide.
Dans la septième section, nous aborderons des sujets avancés, les meilleures pratiques en matière de physique et la manière d'optimiser le développement de notre personnage.
nos projets, puis nous appliquerons ce que nous avons appris à des exemples concrets.
Nous nous pencherons même sur la pile de technologies orientées données ou dots et sur l'avenir de la physique de l'unité.
Pré-requis pour ce cours.
Vous aurez besoin d'un ordinateur, bien sûr.
Windows ou Mac.
Vous aurez besoin d'un éditeur unity et d'un éditeur de texte de code.
L'édition personnelle gratuite d'Unity est livrée avec les deux compétences de base requises ici.
Un début de programmation, la connaissance de n'importe quel langage, et même une douzaine d'heures spécifiquement avec Unity
serait très utile.
Mais nous couvrirons ces bases et apporterons votre passion.
Apportez votre amour des jeux vidéo et votre curiosité pour apprendre quelque chose de nouveau.
Objectifs de ce cours.
S'amuser avec la physique.
Comprendre en profondeur le système physique et le mettre en œuvre pour créer des jeux en 2D et en 3D.
à partir de zéro.
Vous aurez également l'occasion de vous familiariser avec certains des principaux sujets avancés et de mieux comprendre l'avenir.
de la physique de l'unité.
Commençons donc.